O întrebare comună despre interviu pe care ați putea să o obțineți este ceva de genul logurilor tuturor perechilor de horæ.
Acum, ce înseamnă asta?
Ei bine, dacă am avea o matrice, să spunem doar căsuțele și această matrice conține doar casete numerotate de la
1 la 5.
Acum, dacă această matrice vrea să înregistrez toate perechile, înseamnă că vreau să înregistrez 1 2 apoi 1 3 1 4 1 5 apoi 2 1 apoi
2 2 2 3 2 4 2 5.
Asa si asa mai departe cum sa facem asta.
Și dacă vrei să poți întrerupe videoclipul și să încerci să încerci singur această problemă.
Acum, în acest caz, ceea ce dorim să facem este să creăm o funcție și vom spune log toate perechile de matrice
care primește o matrice.
Să spunem doar matrice.
Așa că suntem descriptivi aici și aici vom face o buclă.
Deci, pentru LET.
Hi este egal cu zero.
Și am făcut acest lucru înainte, așa că dacă eu sunt mai puțin decât lungimea produsului și va crește până acum.
Și aici vrem să buclei, astfel încât acum în prima iterație de bucla pentru va apuca unul.
Dar apoi vrem să bifăm din nou cutiile și să log 1 1 1 2 1 3 1 4 1 5.
Așadar, avem o altă buclă și de data aceasta vom spune că J este egal cu zero dacă vrem să fugim de la început.
Sau aș putea chiar să spun 1 dacă vrem să începem cu 1 2 pentru că începem la indicele de 1
chiar aici.
Pentru moment putem lăsa la 0 și vom spune că atâta timp cât J.
Este mai mică decât lungimea redusă.
Și vom crește JJ.
Și acum, în cele din urmă aici, pot spune să
anulați jurnalul cu și J.
Să conducem această funcție și să vedem ce se întâmplă.
Așa că trebuie să numesc această funcție, așa că hai să facem logul tuturor perechilor de matrice și o să-i
dau gama de cutii.
Oh, și vrem să ne asigurăm aici că suntem deconectați elementele reale și nu indexul matricei.
Deci, vom spune doar de aici în plus și de matricea J aici și doar ca să nu te confundă cu numerele.
Poate că lumea se transformă în scrisori, astfel încât să fie mai evident ce facem.
Vezi Dee.
Nasty și vom spune e.
Deci, dacă fac clic pe aici, vedem că suntem logați toate perechile a a b a c d.
Continuă să meargă până e.
Puteți vedea jurnalul aici.
Care este spectacolul mare al acestui lucru.
Și acesta este ceva pe care veți vedea multe interviuri și o regulă
bună este dacă vedeți bucle imbricate, ceea ce înseamnă că în loc să avem două patru bucle unul după altul, unde vom
folosi adăugarea când veți vedea buclele care sunt imbricate folosim multiplicarea.
Deci, acest lucru devine vechi din vremurile de sfârșit.
Oh, de.
Și care, atunci când le multiplicăm, devine 0 și pătrat 0 până la capăt la puterea a două.
Și aceasta este o regulă bună.
Și dacă ne întoarcem în graficul nostru, această funcție pe care tocmai am creat-o și folosesc sintaxa S-5
aici în loc de cele patru bucle pe care le-am făcut peste și pătrat este ceea ce numim timp quadratic.
Asta inseamna de fiecare data cresterea numarului de elemente.
Deci, să spunem că avem două elemente.
Avem patru operațiuni pe care le facem dacă avem trei elemente.
Acest lucru crește, de fapt, în mod cvadrat.
Aceasta înseamnă că în loc de patru operațiuni avem acum 1 2 3 4 5 6 7 8 9 deoarece avem
trei elemente la puterea a două.
Și vedeți aici cum se înțelege acum linia și crește foarte repede.
Dacă ne întoarcem la nota noastră mare O sau graficul big-O vedem că este în pătrat.
În timp ce este oribil, deoarece este destul de lent, deoarece numărul de elemente crește
numărul de operațiuni crește semnificativ.
Și o mulțime de întrebări cu interviu sunt întrebări care vă cer să rezolvați o problemă inițial este toate vente pătrat
și face mai repede, probabil, făcându-l în ceva care este un pic mai mic aici, care este este rău.
Târg bun excelent, dar cu siguranță nu oribil.
Dacă ne întoarcem la regula numărul trei, că discutam termeni diferiți pentru inputuri.
Ei bine, revenind la exemplul pe care l-am avut în videoclipul precedent amintim bine, am spus un
plus b pentru că aveam două rase sau intrări diferite.
Acum, dacă aceste bucle erau de fapt imbricate și acum unul după altul, spectacolul mare ar fi
fost tot o dată b.
Și aceasta este regula numărul trei, asigurându-ne că știm că avem matrice diferite care înseamnă notație diferită pentru fiecare
matrice, deoarece nu știm obiectivul și o regulă ușoară a degetului mare este orice pas care se
întâmplă în aceeași indentare.
Deci, unul după altul adăugați și orice se întâmplă cu indentarea care este împletită Înmulțiți.
Din nou, diferitele intrări ar trebui să aibă diferite variabile.
Să trecem la ultima regulă din următorul videoclip.